# 狠享赚平台二期构建计划

在过去总结了一期的[构建工作](./old.md)


如今之际,承前启后。

# 清点当前系统的问题
在开发一期的过程,我们遇到许多的问题,如微信提现,三级收徒,师徒断链问题等等,在过往的开发过程中,意识到了需要一套更为便利的系统帮助我们解决需求,问题,建议问题。由于我们没有专业的测试,而有些消息在QQ群众消失于茫茫的信息海洋,具体有多少问题解决在什么时候提出,具体表现方式(是否有屏幕截图,用户Id等数据),是否解决,由谁解决,在什么时候解决等等。由于在以前的团队中我们使用JIRA来作为项目管理工具,其过于复杂和专业,难以使普通人上手.于是我用星期天和今天写了一个简单的项目管理系统,当前版本支持增删改查项目,增删改查Issue . 
可以进入项目添加Issue, Issue分为三类。需求,问题,建议。一般对于系统的Bug问题,我们将发布Issue为问题即可.
线上地址  <a href="http://47.94.167.230" target="_blank" >http://47.94.167.230</a>

该系统的编写目的是帮助技术人员能够了解系统的问题,项目需求,以及一些建议。如果系统有问题,请优先提交在这个地点,详细说明并附加图片等关键信息,如果你有更好的系统想法,请发表建议到这个系统中。
同样,该系统可以用于帮助推广人员完成工作。

建议可以放到上面提出




# 下一阶段

当前我们平台已经完成了微信分享,三级分销这一个强力的工具化.同时额外构建了两个管理系统,广告商接下来我们可以朝着大而全的方向走,多种不同的推广方式,扩大推广的平台,QQ,天涯,知乎等。
而从另一方面,我们可以做小而美,完善广告系统,使得广告系统更加丰富,广告定制化,广告定向传播,大数据,更多的广告推广内容和功能。

在此,我仅考虑在做小而美,完善广告系统,因为这样的节奏更适合轻量级的路线,更快盈利,更快看到效益。

而在此目标上,回顾客户的评价。我们平台暂时的不足有:

1. 平台不成熟
2. 平台热度很低
3. 定向投放广告
4. 提升用户的阅读体验
### 平台的不成熟 
* 我们可以通过在下一阶段,添加更多的功能模块(添加社交元素,关注广告商,推荐广告,滑屏广告)
* 更多
* 更多的广告商分析数据 ,用户行为数据开放给广告商
* 一套App ,用于展现平台的广泛,有些人广告商懂得应用的复杂性,但是如果有App的话瞬间提升形象,虽然我们的应用的复杂度会高于APP


### 平台的热度很低

* 目前广告只有分享才有收益,而观看广告是没有收益的,明显不合理,作为一个用户,进来后看广告应该算是阅读了广告。
* 所以广告统计线应该分为两条,一条是分享线,二条是阅读线. 并且建立分享和阅读之间的利益关系链，让分享金额大的广告商能够更加便利的投放广告
* 多种不同的计费方式  建立起广告的计费方式--->广告的热度--->有效投放 三者之间的影响,关联

### 提升用户的阅读体验
因为目前用于第三方的编辑器编辑出来的功能不够强大,加载速度过慢,所以为了做到秒点秒开秒看新闻,编写一个独立的编辑器




### 广告的定制化投放和定向投放

##### 广告的定制化投放
广告位的投放: 目前我们系统还没有出竞价广告位的功能
广告内容呈现形式的定制化:在下一版本我们将根据广告的内容呈现区分出不同的投放广告,类似于视频广告投放,
广告投放时间的定制化:例如一天二四小时选择广告的投放,一周七天的投放,一个月的投放时间 ,目前我们系统是可以自己开关投放的

广告定向需要拿到用户的信息,追踪用户的行为, 
传播过程中,微信授权登录来获得的用户的信息有

|字段|含义|
|---|---|
|openid| 微信给予公众号的用户ID，支付都靠它|
|sex|性别|
|language|语言|
|city|城市|
|province|省份|
|country|国家|
|headimgurl|头像地址|

* 在定向的过程中使用 微信的 性别 过滤
* 而地理定位,我们一般不会使用微信给我们的,我们可以调用微信[JSSDK](https://mp.weixin.qq.com/wiki?t=resource/res_main&id=mp1421141115)中的GPS定位 
从而能实现GPS广告投放定位 ,省份的,城市的过滤


追踪用户的操作行为
* 在进入广告的时候,会在页脚自动推荐同类广告(优先 同类关键字的同类广告)
* 而用户的分享次数,和阅读浏览记录都将会放入数据库用作分析用户的习惯,这里我们要建立一套匹配用户的操作和身份的算法例如 经常看孕妇广告的孕妇 推荐关注一些有广告商标签的广告







# 微信公众平台

|功能|状态|
|---|---|
|地理定位广告投放|需求|
|记录用户的分享行为|建议|
|记录用户的阅读行为|建议|
|根据点击者的阅读习惯,推送文章|建议|
|关注广告商|建议|
|平台独立编辑器|建议|
|广告详情页增加同标签广告的最高分享广告|建议|


# 广告商平台
|功能|状态|
|---|---|
|性别过滤,时间过滤|建议|
|投放时间,星期,周，月|建议|
|广告商查看广告的点击人地点,头像,昵称,性别,甚至阅读习惯|建议|
|视频模板，文章模板,自定义上传,视频暂停时间组件|建议|




# 系统管理平台

|功能| 状态|
|---|---|
|用户详细信息,分享记录|建议|
|用户脱离关系树以及重建关系树等操作|建议|
|广告商充值|建议|
|更多数据分析用户群体，阅读分享习惯|建议|


# App应用

待定